后室基本生存指南
文档4/7
后室是在现实之外的一个巨大的空间，这里的时间流动和现实不一样，还有各种各样的实体在黑暗中潜伏。本指南旨在帮助想进入或已经进入后室的人做好心理准备，所以请继续阅读下去，因为目前为止还没有成功回到现实世界的记录。

如何到达后室：要到达后室，你需要“切出”现实世界，没有一个确定的能做到这一点的方法，因为“切出”似乎是随机发生的。不过，这里有一些提示，可以增加你到达后室的几率。有一些地方可以找到前往后室的入口，比如：

废弃建筑物中的较暗墙壁
看起来不应该通往任何地方的随机的门
任何有超自然现象的区域（比如头发突然竖起，听到嗡嗡声或者电流声等）
在下楼梯的时候踏空摔倒，并让你的脸贴在地面上（一般不会起作用，只在有这种效果的楼梯上有用，这种效果会在使用2次后消失）
试着与一些损坏的物体交互（不是普通的损坏），比如一把有故障的椅子。
如果你发现一个看起来像是入口的地方，请确保你已经做好了准备，然后就只需要尝试切出墙壁即可，你会有大约1/10000的几率进入后室。有些人花了数年的时间来进入，也有些人在第一或第二次尝试中就进入了。

来自M.E.G.的忠告：如果你此时还在前厅，并且打算去后室，请再三考虑，因为前厅相对于后室来说是极度安全且幸福的，进入后室后有很大概率会疯掉或死亡。如果你还是打算去后室，请确保你已经完全准备好了，并且要把事实告诉你的家人或朋友。祝你好运。

一切都取决于运气：如果你成功到达了后室，你一般会发现自己在Level 0里，但也有极少数人发现自己在Level 1或者Level 2。

接受你的命运：如果你到达了后室，你必须要做的事情是：

步骤1：不要惊慌，因为惊慌可能会使你发出声音，这可能会引来一些实体。

步骤2：记住你周围的环境，并且搞清楚你进入了哪个层级。

步骤3：接受后室会成为你的新家的事实，因为你可能这辈子也回不到地球了。

步骤4：留在这里，不要逃跑，因为逃跑可能会使你进入一个更危险的层级。后室没有出口，或者说很难找到出口，因为你必须要经历许多危险的层级和事件。

目前没人正式宣布自己回到了前厅，也不清楚后室有没有结尾。

应该带什么：要带的东西取决于你要探险的层级，这里会列出一部分：

最开始的探索（Level 0或Level 1）

浅层探索（Level 2到Level 4）

深层探索（Level 5到Level 8以及更深的层级）

我们会讨论每一层应该带的物品，先从最基础的Level 0和Level 1开始，这里列出的物品在其他层级也是必须的。

急救箱：在后室里非常容易受伤，所以需要一个急救箱来治疗自己或他人，一些维生素和抗生素也可以。

武器：武器在后室里非常重要，可以保护自己免受实体或其他人类的伤害。比较推荐弯刀或长刀，因为它们易于隐藏。不建议带枪支，虽然它们威力大，但是枪支会发出很大的声音，容易引来其他实体。带弓箭也是不错的选择，但是要小心在战斗时射到墙壁和地板，以免发出噪音。

时钟或计时器：在后室中，时间是非常分散且不固定的，完全取决于自己的感知。不查看时间可能导致在后室待很长时间后忘记现实，要经常检查时间，以保证自己还有在前厅中的时间观念。

水瓶或其他容器：Level 4和Level 5以及一些负层级里面会有杏仁水，这种水非常重要，它可以防止你生病，也可以用来交易其他东西，比如武器或食物。杏仁水在加热后仍可饮用，但是前提是你已经没有任何普通水了，因为加热后的杏仁水会对饮用者产生负面影响。

零食：把零食带到后室也是一个不错的主意，虽然比较没有必要，但是美味的零食可以让你暂时忘记其他事情，这样你就会减缓紧张情绪，也让你有些事可做。另外，记得带足量，你不会想在后室中吃完食物的。

睡袋：睡眠可以帮助你在后室中减缓偏执或焦虑情绪，虽然在这里几乎没有睡眠需求，但是睡袋可以让你在寒冷的区域保持温暖。

耐穿的衣服：无论你处于哪个层级，你都会在后室进行大量的步行动作，所以建议你穿登山靴、耐穿的衬衫、一条裤子和短裤，以及一件轻便的夹克。你可以问问自己这些问题：我可以在这些地方战斗吗？我可以在这些地方走很远的路吗？我可以在这些地方保持体温吗？

备用衣服：如果你觉得你的衣服会变得很脏或很湿，你就得带一件备用衣服了。衣服变得很湿可能会导致你的体温过低，变得很脏则可能会让你感染病菌。无论你对后室有多了解，都建议你带一件备用衣服。

背包：无论走到哪里，你都需要随身携带很多物品，尤其是找到稀有或者有价值的物品时。专门用于徒步旅行的大背包会非常好用。

头灯或手电筒：有些层级会有很黑暗的区域，你得知道你正在哪里行走，所以建议你佩戴一盏头灯，因为那样的话你可以腾出手来做其他的事情。当然，带手电筒也可以。

皮革手套：后室中有很多粗糙或者锋利的东西，所以建议你戴一双手套，皮革手套的效果最好，可以提供足够的保护。

面罩：面罩可以保护你的脸部免受伤害，以及向实体隐藏你的身份。

厚外套：在某些层级中，空气会变得异常寒冷，需要一件外套来避免冻伤。

护膝和护肘：和建议戴手套的原因差不多，保持四肢的弯曲点完好无损是很重要的。

带阻光器的夜视仪：可以让你在不产生任何光线的情况下看到东西，对于一些实体很有用。

感谢你阅读本指南，祝你好运。在后室里要时刻保持安全。