值得注意的后室层级
文档 3/7
Level 0——
这是您当前所处的层级。该层级的一个独特性质是它的孤立效应，它阻止任何两名流浪者看到对方或与对方互动，即使他们站在本应相同的位置，以及它不断变化的，非欧几里德的性质。如前所述，切出是离开此层级唯一安全且有文档记录的方法。

Level 1——
到达该层级应该是你的下一个目标。我们的主要基地位于这里，这对你来说是最安全的地点之一。Level 1形似一个无限的仓库，里面堆满了装满物资的箱子。

Level 2——
Level 2比前两层更危险，需要穿越的空间也更小。其表现为一个由维护隧道和管道组成的迷宫，经常维持着令人不舒服的高温。Level 2最安全的地方是一个被称为办公区EL3A的定居点。

Level 3——
该层级非常危险，通常是一个人在更安全的社区定居前所遇到的最危险的层级。Level 3表现为一个有许多机器和禁区的发电站。它的走廊通常没有工作的灯，许多实体潜伏其中。它因其宝贵的资源和接近安全层级（如Level 4）的位置而备受争议。许多争夺它的派别都对M.E.G.和你怀有敌意。

Level 4——
Level 4是后室中最安全、居住人口最多的的层级之一，其表现为一个无尽的、废弃的办公室。它有充足的杏仁水供应和相对较少的敌对实体。它是一个供人们休息和避难或安顿下来和永久居住的好地方。

享乐层——
尽管被称为享乐层 ，它实际上是M.E.G.所遭遇过的最危险的层级之一。它是派对客的家乡层级，其表现为充满派对装饰品的无尽的复合房间。如前所述，居住在该层级的实体是非常危险的，已知它们会破坏数据库来欺骗流浪者接近它们。这一层的入口经常被五彩纸屑和派对礼物包围，因此可以被识别和避开。

终点——
该层级通常被描述为一个陷阱。最初它看起来是一个空荡荡的图书馆，内有计算机终端和一个由大写字母组成的标志，上面写着“终点就快到了”。该层级创造了伪现实，目的是欺骗你，让你相信你已经离开了后室，这只会让你保持不动，并让在层级中徘徊的实体，即派对客，更容易找到你。该层级没有已记录的出口。如果你选择离开主要区域，请继续前进并寻找出口。